架构探险读者俱乐部QQ群：179323031

流年、在等谁的相濡以沫r

花开花落、始终一样r

一夕时光g凉透半盏流年

倾一生、君为红颜醉

尽一世、红颜为君舞

谁许我来世，长成你喜欢的模样，在你必经的路口苦苦守候，只一眼，便万年梦萦，三生石隽刻誓言。
谁让我今生，一次的擦肩相遇，就为你沉沦千年的风雅，在心里，尽倾世柔情，注定执念为你。


若前世，没有回眸，是否，今生你就，不会频频光顾我的梦乡，
若今生，不会擦肩，是否，我的眼里，就没有涟涟珠泪为你长流，
若来世，没有许诺，是否，我的墨笔，就不再耕植相思词章。

三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来雨来时，有伞的大胆地走却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的大胆走却常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，人不是跌倒在缺陷上，而是跌倒在优势上。

专心做一件事，每二十五分钟休息五分钟，4次后休息二十五分钟，拒绝拖延

乌班图系统调分辨率 xrandr ---> xrandr -s 1024x768
IDEA教程解压密码：wwWw.mukedAba.cOm/#5E83Ea低dsf9D6asdfA
Microsoft office2010产品密钥：HV7BJ-R6GCT-VHBXD-YH4FD-GTH2T

rbac

百度编辑器